Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmSetCCDConnection.*.resx
Languages: zh_tw

# lblRecieveIP.Text
source: Recieve IP
zh_tw: 接收 IP

# lblSendPort.Text
source: Send Port
zh_tw: 傳送埠

# lblSendIP.Text
source: Send IP
zh_tw: 傳送IP

# Label1.Text
source: Software Type
zh_tw: 軟體類型

# lblSelectCCD.Text
source: Select CCD
zh_tw: 選擇CCD

# lblRecievePort.Text
source: Recieve Port
zh_tw: 接收埠

# Label7.Text
source: Serial Number
zh_tw: 相機序號

# Label6.Text
source: Video Formats
zh_tw: 影像格式

# btn_Run.Text
source: Run
zh_tw: 執行

# Label5.Text
source: CCDNo
zh_tw: CCD編號

# Label4.Text
source: Trigger Type
zh_tw: 觸發方式

# Label3.Text
source: Short File Name
zh_tw: 短檔名

# btnCancel.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# btnOK.ToolTip
source: Save
zh_tw: 儲存

# $this.Text
source: CCD Connection
zh_tw: CCD連線設定
